#Сайт учебной работы студента МарГУ ИФФ Медведева Д.А.
Группа ОБ 42
Специальность: педагогическое с 2 профилями, преподавание истории и обществознания
Проект: Веб-ресурс "Электронная библиотека помощи школьнику, студенту и преподавателю"
Описание проекта: Данный ресурс призван отображать актуальные документы и сведения в сфере школьного обучения истории и обществознанию и ценные советы для решения работ и подготовки к экзаменам для учеников и студентов. Для преподавателей необходимы методические разработки, дополнительные сведения об изменениях программы предметов, ОГЭ и ЕГЭ, советы к проведению уроков. Ресурс имеет фильтрацию и личный кабинет.
Ориентируюсь на макете https://www.figma.com/design/XvYnBwPJsmGWKP8wYzgATH/%D0%9E%D0%B1%D1%8A%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BD%D0%BE-%D0%BE-%D1%81%D1%83%D0%B1%D1%8A%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BD%D0%BE%D0%BC?node-id=0-1&p=f&t=7CecI6hnFQgvZBvB-0 
---
Адаптив на 768px
---
Создана структура проекта, добавлены описания для разделов. Выгружены изображения из макета, добавлены шрифты используемые в макете
20.05
Сохранены все изображения и иконки, шрифты из макета в проект.В файле index.html сделана базовая разметка HTML. В файле readme.md указана ссылка на макет figma.
21.06
Полностью сверстана страница на основании макета. Использованы семантические теги в структуре.
22.06
В блоки HTML добавлен атрибут “class” с наименованием по методологии БЭМ.
23.06
Подключены стили нормализации в head и файл style.css. Создано несколько стилевых файлов и импортированы в style.css. Подключены шрифты в стилях.
Прописаны базовые стили, типографика, цвета, универсальные стили.
24.06
Прописаны размеры у блоков и элементов, сформированы отступы и границы. Использованы модели Flexbox и Grid. Применено позиционирование элементов.
26.06
Прописыно состояния элементов, анимация. Сформирована адаптивная верстка минимум для разрешения 1024px.Полностью заканчена стилизация макета.
Реализация проекта:
29.06
Динамическая часть